Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Those Days=
=Diese Tage=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(Adaptiert vom iceread.com-Roman „You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Episode 2=
=Folge 2=
I'll drive you back.
Ich fahre dich zurück.
Later, I'll take a bus to come back.
Später nehme ich den Bus zurück.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Now you care about me.
Jetzt kümmerst du dich also um mich.
Zhixia,
Zhixia,
Look. Now that you're pregnant,
Sieh mal. Jetzt, wo du schwanger bist,
you should get angry less
Du solltest dich weniger ärgern.
and move around less.
und sich weniger bewegen.
I haven't decided whether to have the baby or not.
Ich habe mich noch nicht entschieden, ob ich das Baby bekommen möchte oder nicht.
Why are you agreeing with her?
Warum stimmst du ihr zu?
Of course, you want it.
Natürlich willst du es.
Let her make the decision.
Lass sie die Entscheidung treffen.
Don't listen to your father.
Hör nicht auf deinen Vater.
Men know nothing
Männer wissen nichts
about the pain of giving birth.
über die Schmerzen der Geburt.
The child is already here.
Das Kind ist schon da.
How can she not keep it?
Wie könnte sie es nicht behalten?
You need to respect her...
Du musst sie respektieren...
Enough.
Genug.
I know what I know.
Ich weiß, was ich weiß.
Yes. She can...
Ja. Sie kann...
Just don't argue, both of you.
Streitet euch einfach nicht, ihr beiden.
You...
Du...
Enough.
Genug.
I'm going back.
Ich gehe zurück.
Delete my number.
Löschen Sie meine Nummer.
Delete it.
Lösche es.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Go.
Gehen.
Careful, Zhixia.
Vorsicht, Zhixia.
Dear, you are so pretty.
Liebes, du bist so hübsch.
We'll go to the first floor for the photoshoot when both of you are ready.
Wir gehen ins erste Stockwerk zum Fotoshooting, sobald ihr beide bereit seid.
All right.
In Ordnung.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wait.
Warten.
You will soon become a mother.
Du wirst bald Mutter.
I must protect both of you.
Ich muss euch beide beschützen.
When will you be home?
Wann kommst du wieder nach Hause?
My mother is here.
Meine Mutter ist hier.
Zhang Hao,
Zhang Hao,
look.
sehen.
It's full of dust.
Es ist voller Staub.
If you don't sweep your house, you won't dominate the world.
Wer sein Haus nicht fegt, wird auch nicht die Welt erobern.
Wipe it off.
Wischen Sie es ab.
Are you judging my house by the standards of a five-star hotel?
Beurteilen Sie mein Haus nach den Maßstäben eines Fünf-Sterne-Hotels?
What?
Was?
What are these?
Was ist das?
Water bills?
Wasserrechnungen?
More than 100 yuan for two months?
Mehr als 100 Yuan für zwei Monate?
How are you using water?
Wie nutzen Sie Wasser?
How?
Wie?
Did you open a bathhouse?
Haben Sie ein Badehaus eröffnet?
Our country's water resources
Die Wasserressourcen unseres Landes
are very limited.
sind sehr begrenzt.
Come here, Mom.
Komm her, Mama.
Sit down.
Hinsetzen.
Take a break.
Mach eine Pause.
Enough with your observation.
Genug der Beobachtung.
Isn't a home
Ist kein Zuhause
and an enterprise the same?
Und gilt das auch für ein Unternehmen?
If you don't have a supervision system,
Wenn Sie kein Überwachungssystem haben,
that won't do.
Das reicht nicht.
It'll be ruined immediately,
Es wird sofort ruiniert sein.
with problems festering like tumors.
mit Problemen, die wie Tumore eitern.
You're using idioms now?
Du verwendest jetzt Redewendungen?
Mom, you're here?
Mama, bist du da?
I heard you are pregnant
Ich habe gehört, dass du schwanger bist.
so I came here immediately
Ich bin also sofort hierher gekommen.
to take a look at you.
um dich anzusehen.
Seriously.
Ernsthaft.
If you give birth to a boy,
Wenn Sie einen Jungen zur Welt bringen,
you'll have a son and a daughter.
Du wirst einen Sohn und eine Tochter haben.
Our family's structure
Die Struktur unserer Familie
will go through a huge change.
wird einen gewaltigen Wandel durchmachen.
It'll be perfect!
Das wird perfekt sein!
We haven't decided whether to have the child or not.
Wir haben noch nicht entschieden, ob wir das Kind bekommen wollen oder nicht.
Why not?
Warum nicht?
It's expensive.
Es ist teuer.
Jiao needs to learn the piano,
Jiao muss Klavier lernen.
ice skating, and English.
Eislaufen und Englisch.
They all cost money. It's expensive.
Sie kosten alle Geld. Es ist teuer.
You have me.
Du hast mich.
I will support you.
Ich werde dich unterstützen.
Mom,
Mama,
I thank you
Ich danke Ihnen.
for willing to subsidize us
für die Bereitschaft, uns zu subventionieren
but if we raise another child,
Aber wenn wir noch ein Kind großziehen,
the structure of the family will really change.
Die Familienstruktur wird sich grundlegend verändern.
This house won't be big enough for us.
Dieses Haus wird für uns nicht groß genug sein.
We need a three-room unit.
Wir benötigen eine Dreizimmerwohnung.
I'm running a we-media account.
Ich betreibe einen WeMedia-Account.
I work for myself.
Ich bin selbstständig.
I can still survive today but I might lose my job tomorrow.
Ich kann heute noch überleben, aber morgen könnte ich meinen Job verlieren.
Of course, Zhang Hao's job is stable
Zhang Haos Job ist natürlich sicher.
but his pay is miserably low.
Doch sein Gehalt ist erbärmlich niedrig.
It's very difficult for us to find another place to live.
Es ist sehr schwierig für uns, eine andere Wohnung zu finden.
- However, I think the house... - Let me finish.
- Ich glaube jedoch, dass das Haus... - Lassen Sie mich ausreden.
When I had Jiao, I was in my late twenties.
Als ich Jiao bekam, war ich Ende zwanzig.
Now, I'm already in my late thirties.
Ich bin jetzt schon Ende dreißig.
My stamina and energy aren't as good as they were.
Meine Ausdauer und Energie sind nicht mehr so ​​gut wie früher.
I'm a middle-aged woman now.
Ich bin jetzt eine Frau mittleren Alters.
I have parents and a kid to take care of.
Ich habe Eltern und ein Kind, um die ich mich kümmern muss.
It's like having enemies on both sides.
Es ist, als hätte man Feinde auf beiden Seiten.
If I raise
Wenn ich erhöhe
another child,
ein anderes Kind
I think
Ich finde
I won't be able to handle it.
Ich werde damit nicht zurechtkommen.
Zhixia,
Zhixia,
I think there's always a way.
Ich glaube, es gibt immer einen Weg.
Look at the families of the past.
Schau dir die Familien der Vergangenheit an.
All of them
Alle
had more than five children.
hatte mehr als fünf Kinder.
- Yes. - They all grew up fine.
- Ja. - Ihnen geht es allen gut.
That's right.
Das ist richtig.
That was in the past.
Das gehört der Vergangenheit an.
No.
NEIN.
Worry about giving birth and not about how to raise a child.
Mach dir Gedanken um die Geburt und nicht um die Kindererziehung.
It's the same for every generation.
Das gilt für jede Generation.
Here's what I think.
Hier ist meine Meinung dazu.
Why is the birth rate so low?
Warum ist die Geburtenrate so niedrig?
Because young people
Weil junge Leute
have too many considerations
zu viele Überlegungen anstellen
when they give birth to a child.
wenn sie ein Kind gebären.
Zhixia,
Zhixia,
let me take a stand right now.
Ich möchte jetzt Stellung beziehen.
You just need to give birth.
Du musst nur noch gebären.
The baby will stay in your stomach for a while.
Das Baby wird noch eine Weile in deinem Bauch bleiben.
I will feed and raise the child.
Ich werde das Kind ernähren und erziehen.
Let me
Lass mich
raise this child to be the country's successor.
Dieses Kind soll zum Nachfolger des Landes erzogen werden.
Mom.
Mama.
- Well... - What time is it now?
- Nun ja... - Wie spät ist es jetzt?
I should go back.
Ich sollte zurückgehen.
You are pregnant.
Sie sind schwanger.
You need to sleep early.
Du musst früh schlafen gehen.
Rest well.
Erhol dich gut.
Rest early.
Frühzeitig ausruhen.
I'm leaving.
Ich gehe.
- Let me send you off. - Sit down.
- Ich werde Sie verabschieden. - Setzen Sie sich.
Don't move.
Nicht bewegen.
Don't move right now.
Beweg dich jetzt nicht.
I'm going back.
Ich gehe zurück.
- Let me send you off. - All right.
- Ich werde dich verabschieden. - In Ordnung.
Mom, take care.
Mama, pass auf dich auf.
Slowly.
Langsam.
I'm leaving.
Ich gehe.
Take care.
Aufpassen.
Bye.
Tschüss.
When you go out...
Wenn du ausgehst...
You speak so fast.
Du sprichst so schnell.
Let's have the baby.
Lasst uns das Baby bekommen.
My mother said she'd raise him.
Meine Mutter sagte, sie würde ihn großziehen.
The three greatest lies of the world are
Die drei größten Lügen der Welt sind
the physician's secret formula in the martial world,
Die geheime Formel des Arztes in der Kampfkunstwelt,
get-rich-quick schemes from direct sales groups,
Schnellreich-Programme von Direktvertriebsgruppen,
and your mother saying she'll help you raise the child.
und deine Mutter, die sagt, sie werde dir bei der Erziehung des Kindes helfen.
Why are you saying...
Warum sagst du...?
What's wrong with that?
Was ist daran falsch?
When I was pregnant with Jiao,
Als ich mit Jiao schwanger war,
your mother said the same thing.
Deine Mutter hat dasselbe gesagt.
You only need to give birth.
Du brauchst nur zu gebären.
The child will only stay in your stomach for a while.
Das Kind wird nur eine kurze Zeit in Ihrem Magen bleiben.
What next, Zhang Hao?
Was kommt als Nächstes, Zhang Hao?
Before I left my confinement period,
Bevor ich meine Quarantänezeit beendete,
she said her company wants to rehire her.
Sie sagte, ihr Unternehmen wolle sie wieder einstellen.
It was as if the earth needed her to spin.
Es war, als ob die Erde sie zum Drehen brauchte.
If my mother didn't volunteer,
Wenn meine Mutter sich nicht freiwillig gemeldet hätte,
I couldn't even go to work
Ich konnte nicht einmal zur Arbeit gehen.
after my maternity leave.
nach meinem Mutterschaftsurlaub.
Yes.
Ja.
See? My mother is not dependable
Siehst du? Auf meine Mutter ist kein Verlass.
but I am.
Aber ich bin es.
Have I been nurturing Jiao well
Habe ich Jiao gut gefördert?
in every aspect including her daily necessities?
in jeder Hinsicht, einschließlich ihrer täglichen Bedürfnisse?
Of course, you've contributed more.
Natürlich hast du mehr beigetragen.
I still took care of her studies, right?
Ich habe mich trotzdem um ihr Studium gekümmert, richtig?
You need to believe in the people.
Du musst an die Menschen glauben.
No.
NEIN.
I am the people.
Ich bin das Volk.
I only believe in myself.
Ich glaube nur an mich selbst.
The city
Die Stadt
is still the same after all these years.
ist nach all den Jahren immer noch dasselbe.
It's still as run down as ever.
Es ist immer noch genauso heruntergekommen wie eh und je.
It has changed a little.
Es hat sich ein wenig verändert.
Mom.
Mama.
This is the environment of an old city.
Dies ist die Atmosphäre einer alten Stadt.
Look at that path along the river.
Schau dir diesen Pfad am Fluss entlang an.
How beautiful it is.
Wie schön es ist.
If I don't drive
Wenn ich nicht fahre
and ride a shared bike,
und ein Leihfahrrad benutzen,
I'll reach the design institute in ten minutes.
Ich werde das Designinstitut in zehn Minuten erreichen.
Feng Jianqi,
Feng Jianqi,
many people work their whole lives in the old city
Viele Menschen arbeiten ihr ganzes Leben lang in der Altstadt.
just to buy a condominium with a lift
nur um eine Eigentumswohnung mit Aufzug zu kaufen.
but you have given up on your bright future
Aber du hast deine strahlende Zukunft aufgegeben
and chose a path less taken.
und wählte einen weniger ausgetretenen Pfad.
I don't know what you are thinking.
Ich weiß nicht, was du denkst.
Your father's colleagues introduced you
Die Kollegen deines Vaters haben dich vorgestellt
to the daughter of a commissioner
an die Tochter eines Kommissars
and the niece of the chief.
und die Nichte des Häuptlings.
All of them were better than Shen Mingzhu.
Sie alle waren besser als Shen Mingzhu.
Mom, what do you mean?
Mama, was meinst du?
That's enough.
Das genügt.
Didn't we agree not to bring this up again?
Hatten wir nicht vereinbart, das nicht mehr anzusprechen?
I'm telling you.
Ich sag's dir doch.
I am an educated person.
Ich bin ein gebildeter Mensch.
My culture
Meine Kultur
is built on money.
basiert auf Geld.
Fine. You are educated
Gut. Sie sind gebildet.
and you are cultured.
und du bist kultiviert.
Yes.
Ja.
There are a few more dishes.
Es gibt noch ein paar weitere Gerichte.
Hurry up. They'll be here soon.
Beeilt euch. Sie werden bald da sein.
It's the last one.
Es ist das letzte.
We haven't changed our clothes yet.
Wir haben uns noch nicht umgezogen.
I know.
Ich weiß.
Dad!
Papa!
You are making
Du machst
all your secret dishes today.
Heute alle Ihre Geheimrezepte.
Enough nonsense.
Genug des Unsinns.
Ask your sister
Frag deine Schwester
where they are now.
wo sie sich jetzt befinden.
Mingzhu,
Mingzhu,
Dad is asking where Jianqi is.
Papa fragt, wo Jianqi ist.
They'll be here soon!
Sie werden bald da sein!
They have entered the old city.
Sie sind in die Altstadt eingetreten.
They've entered the old city?
Sie sind in die Altstadt eingetreten?
So many dishes.
So viele Gerichte.
Eat one.
Iss eins.
You're eating already?
Du isst schon?
- They won't notice a missing prawn. - Eat.
- Sie werden eine fehlende Garnele nicht bemerken. - Essen.
What are you doing?
Was machst du?
I'm blurred.
Ich sehe verschwommen.
Boss, two people.
Chef, zwei Personen.
Here you go.
Bitte schön.
Just put it here.
Leg es einfach hier hin.
Sorry.
Entschuldigung.
There's a joyous occasion in our family today.
Heute gibt es einen freudigen Anlass in unserer Familie.
Have a cigarette.
Nimm eine Zigarette.
Have a cigarette. Here.
Nimm eine Zigarette. Hier.
Thank you.
Danke schön.
We won't be opening today.
Wir haben heute geschlossen.
There's a joyous occasion?
Gibt es einen freudigen Anlass?
All right.
In Ordnung.
- Sure. - Sorry.
- Sicher. - Entschuldigung.
Hurry up.
Beeil dich.
Come again.
Kommen Sie wieder.
Sure.
Sicher.
Hang up the sign saying we are closed.
Hängen Sie das Schild mit der Aufschrift „Wir haben geschlossen“ auf.
Hurry up.
Beeil dich.
Mom, help me clean up.
Mama, hilf mir beim Aufräumen.
I...
ICH...
This kid.
Dieser Junge.
Shen, hurry up!
Shen, beeil dich!
Get changed!
Zieh dich um!
Your face is so oily.
Dein Gesicht ist so fettig.
Throw this.
Wirf das weg.
Give it to me.
Gib es mir.
Quickly! Go upstairs!
Schnell! Geh nach oben!
Go and get changed. Hurry.
Geh und zieh dich um. Schnell.
Go on.
Nur zu.
(Western Ginseng, Expiry Date)
(Westlicher Ginseng, Verfallsdatum)
The Western Ginseng is going to expire.
Der westliche Ginseng läuft bald ab.
There's still a month to go.
Es ist noch ein Monat bis zum Ende.
Tell them to eat it quickly.
Sag ihnen, sie sollen es schnell essen.
It's very nourishing.
Es ist sehr nahrhaft.
Mom,
Mama,
this is not right.
Das ist nicht richtig.
What's not right about it?
Was ist daran nicht in Ordnung?
The Western Ginseng is very expensive,
Westlicher Ginseng ist sehr teuer.
I'm telling you.
Ich sag's dir doch.
I'm sure they won't spend money to buy it.
Ich bin mir sicher, dass sie kein Geld dafür ausgeben werden.
Jianqi, let me tell you.
Jianqi, lass mich dir etwas sagen.
Western Ginseng must be kept dry.
Westlicher Ginseng muss trocken gelagert werden.
It can still be eaten as long as it's not expired.
Es kann noch gegessen werden, solange es nicht abgelaufen ist.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
That's right.
Das ist richtig.
Dad. This is not about whether it can still be eaten or not
Papa. Hier geht es nicht darum, ob es noch essbar ist oder nicht.
but whether we are showing them respect or not.
aber unabhängig davon, ob wir ihnen Respekt entgegenbringen oder nicht.
Feng Jianqi, what are you talking about?
Feng Jianqi, wovon redest du?
How are we not respecting them?
Inwiefern respektieren wir sie nicht?
Both of us
Wir beide
are bringing so many gifts
bringen so viele Geschenke
to visit
zu besuchen
a shop run by a married couple.
Ein Laden, der von einem Ehepaar geführt wird.
Is that not showing respect? What else do you want?
Ist das etwa kein Zeichen von Respekt? Was wollen Sie denn noch?
Mom, isn't that what we should do? I'm getting married.
Mama, sollten wir das nicht auch tun? Ich heirate doch.
That's enough. Stop arguing.
Das reicht. Hört auf zu streiten.
Just leave the Western Ginseng.
Lassen Sie einfach den Westlichen Ginseng stehen.
That's a small matter.
Das ist eine Kleinigkeit.
Jianqi,
Jianqi,
a marriage is merging two families together.
Eine Ehe ist die Verschmelzung zweier Familien.
There'll be conflicts in the future.
Es wird in Zukunft Konflikte geben.
Don't simply start an argument.
Fang nicht einfach einen Streit an.
After all, Mingzhu is a good girl.
Schließlich ist Mingzhu ein gutes Mädchen.
Your mother is also a good mother.
Deine Mutter ist auch eine gute Mutter.
A good mother?
Eine gute Mutter?
Am I not?
Oder etwa nicht?
You are.
Du bist.
Brother!
Bruder!
There's another car!
Da ist noch ein Auto!
Slowly. Be careful of the child.
Langsam. Vorsicht mit dem Kind.
Deal with it!
Damit muss man leben!
Slowly!
Langsam!
Hurry up!
Beeil dich!
Go! Quickly!
Los! Schnell!
A member of my neighbor's family is getting married.
Ein Mitglied der Familie meines Nachbarn heiratet.
Later, their in-laws are coming.
Später kommen dann ihre Schwiegereltern.
Can you leave a spot?
Können Sie einen Platz freilassen?
Help me out.
Hilf mir.
There's no parking here.
Hier gibt es keine Parkplätze.
Help me out. Thank you.
Könnt ihr mir bitte helfen? Danke.
Mister.
Herr.
My sister...
Meine Schwester...
She's very ugly.
Sie ist sehr hässlich.
She finally
Sie hat endlich
got married.
hat geheiratet.
Can you do a good deed and help us out?
Können Sie uns einen Gefallen tun und uns helfen?
There's a parking area in front after turning left.
Vor dem Haus befindet sich nach dem Abbiegen nach links ein Parkplatz .
Yes. It's very near.
Ja. Es ist ganz in der Nähe.
Fine.
Bußgeld.
Thank you.
Danke schön.
Mingzhu, look.
Mingzhu, schau.
How do I look?
Wie sehe ich aus?
Dad, you are so handsome.
Papa, du bist so gutaussehend.
A new shirt.
Ein neues Hemd.
Mingzhu,
Mingzhu,
is this your perfume?
Ist das Ihr Parfüm?
- Come here. - What are you doing?
- Komm her. - Was machst du da?
Put your hands up.
Hände hoch!
You smell like oil and smoke.
Du riechst nach Öl und Rauch.
Mom.
Mama.
This is for women.
Das ist für Frauen.
It's fine. It just has to smell good.
Das ist in Ordnung. Es muss nur gut riechen.
Why are you spraying this?
Warum versprühst du das?
You smell like oil and smoke.
Du riechst nach Öl und Rauch.
Put your hands up and close your eyes.
Hebt die Hände hoch und schließt die Augen.
You haven't opened it.
Du hast es nicht geöffnet.
I was wondering...
Ich habe mich gefragt...
Turn around and close your eyes.
Dreh dich um und schließ die Augen.
Quickly. They'll be here soon.
Schnell. Sie werden bald da sein.
What are you doing?
Was machst du?
You can't just spray him
Man kann ihn nicht einfach besprühen.
like spraying a cockroach.
wie das Besprühen einer Kakerlake.
Your mother always treats me like a pest.
Deine Mutter behandelt mich immer wie ein Ungeziefer.
That's better.
So ist es besser.
- Is that fine? - Hurry.
- Ist das in Ordnung? - Beeil dich.
Hurry. Let's go.
Beeil dich. Los geht's.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wait.
Warten.
Is my necklace sitting right?
Sitzt meine Halskette richtig?
Yes.
Ja.
It's straight.
Es ist gerade.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wait.
Warten.
Should I roll up my sleeves or button it?
Soll ich die Ärmel hochkrempeln oder zuknöpfen?
No need. That's good enough.
Das ist nicht nötig. Das reicht völlig.
Button it.
Knopf es zu.
All right.
In Ordnung.
Congratulations.
Glückwunsch.
Run slowly.
Langsam laufen.
You'll get wedding candies later.
Die Hochzeitssüßigkeiten gibt es später.
Look at the clear weather.
Schau dir das schöne Wetter an.
Look how happy your mom and dad are.
Schau mal, wie glücklich deine Mama und dein Papa sind.
They are here.
Sie sind hier.
Hurry.
Beeil dich.
Just park here.
Parken Sie einfach hier.
It's all our place.
Es gehört uns allen.
All right.
In Ordnung.
I've never seen this before.
Das habe ich noch nie zuvor gesehen.
It's a premium car.
Es handelt sich um ein Premiumfahrzeug.
Welcome.
Willkommen.
Slowly.
Langsam.
Hello.
Hallo.
- Hello. - Mr. Feng.
- Hallo. - Herr Feng.
They are my parents.
Das sind meine Eltern.
This is Shen Minghui, my younger brother.
Das ist Shen Minghui, mein jüngerer Bruder.
Hello, Mr. Feng and Mrs. Feng.
Hallo, Herr und Frau Feng.
Hello.
Hallo.
What's wrong?
Was ist los?
Who put on so much perfume?
Wer hat denn so viel Parfüm aufgetragen?
I'm allergic.
Ich bin allergisch.
Shen.
Shen.
This is a small road.
Das ist eine kleine Straße.
Must be tough for a premium car like yours.
Das muss hart sein für ein Premiumfahrzeug wie Ihres.
It's all right.
Alles in Ordnung.
I also lived in Old City.
Ich habe auch in der Altstadt gewohnt.
When I was young,
Als ich jung war,
I was running around here.
Ich bin hier herumgerannt.
However, nothing much has changed
Allerdings hat sich nicht viel geändert.
after so many years.
nach so vielen Jahren.
Yes.
Ja.
I feel like I've returned to the time when I was young.
Ich fühle mich, als wäre ich in die Zeit zurückversetzt worden, als ich jung war.
Mrs. Feng,
Frau Feng,
don't say that.
Sag das nicht.
You are still very young now.
Du bist jetzt noch sehr jung.
Look how healthy your skin is.
Sieh nur, wie gesund deine Haut ist.
There aren't any wrinkles.
Es gibt keine Falten.
You don't look like a grandmother at all.
Du siehst überhaupt nicht wie eine Großmutter aus.
Women must take care of themselves.
Frauen müssen auf sich selbst achten.
Mingzhu,
Mingzhu,
share the bird's nest I'm giving you with your mother.
Teile das Vogelnest, das ich dir gebe, mit deiner Mutter.
Sure.
Sicher.
Dad, let's talk inside.
Papa, lass uns drinnen reden.
Yes.
Ja.
Why are we standing outside?
Warum stehen wir draußen?
Come inside.
Komm herein.
Yes. Please come inside.
Ja. Bitte kommen Sie herein.
We'll be going back.
Wir werden wiederkommen.
Thank you.
Danke schön.
Mingzhu.
Mingzhu.
You are blessed. How great.
Du bist gesegnet. Wie großartig.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
This is an old house.
Das ist ein altes Haus.
- Old house. - It's nice.
- Altes Haus. - Es ist schön.
This is probably a few hundred years old.
Das ist wahrscheinlich einige hundert Jahre alt.
Sit and talk. Please.
Setzen Sie sich und unterhalten Sie sich. Bitte.
Sit down.
Hinsetzen.
Sure.
Sicher.
What a feast.
Was für ein Festmahl!
There are so many dishes.
Es gibt so viele Gerichte.
Sit down.
Hinsetzen.
Thank you for your treat.
Vielen Dank für die Aufmerksamkeit.
My parents started preparing for this feast a long time ago.
Meine Eltern haben schon vor langer Zeit mit den Vorbereitungen für dieses Fest begonnen.
They bought turtles from the Western market
Sie kauften Schildkröten auf dem westlichen Markt.
and chicken from the Eastern market.
und Hühnchen vom Ostmarkt.
They've been preparing for many days.
Sie bereiten sich schon seit vielen Tagen vor.
It's just a simple meal.
Es ist nur eine einfache Mahlzeit.
I don't know if they suit your taste buds.
Ich weiß nicht, ob sie Ihrem Geschmack entsprechen.
That's wonderful.
Das ist wunderbar.
All of you are too polite.
Ihr seid alle zu höflich.
How can we finish so many dishes?
Wie sollen wir nur so viele Gerichte aufessen?
All of us have small appetites.
Wir alle haben einen kleinen Appetit.
It's fine, Mrs. Feng.
Alles in Ordnung, Frau Feng.
Whether you can finish them or not doesn't matter.
Ob du sie fertigstellen kannst oder nicht, spielt keine Rolle.
You are our esteemed guest.
Sie sind unser geschätzter Gast.
My father used everything he learned to make these dishes.
Mein Vater hat alles, was er gelernt hat, in die Zubereitung dieser Gerichte einfließen lassen.
Think of it as his sincerity.
Betrachten Sie es als seine Aufrichtigkeit.
- Sure. - That's right.
- Sicher. - Das stimmt.
Thank you.
Danke schön.
He's right.
Er hat recht.
It's a show of sincerity.
Es ist ein Zeichen von Aufrichtigkeit.
Well, let me start things off.
Nun, lassen Sie mich anfangen.
Today, I want to welcome the in-laws.
Heute möchte ich die Schwiegereltern willkommen heißen.
I'll call you that from now on.
Ich werde dich von nun an so nennen.
Our in-laws have come to visit our humble abode.
Unsere Schwiegereltern sind zu Besuch in unserem bescheidenen Heim.
Look.
Sehen.
It's has become glorious.
Es ist herrlich geworden.
Since we have sat at this table,
Seit wir an diesem Tisch sitzen,
we are a family now.
Wir sind jetzt eine Familie.
We will be honest with each other.
Wir werden ehrlich zueinander sein.
I prepared some wine.
Ich habe etwas Wein vorbereitet.
Minghui, pour the wine.
Minghui, wegen des Weins.
Let me do it.
Lass mich das machen.
Jianqi.
Jianqi.
I'm driving.
Ich fahre Auto.
I'm driving so I won't be drinking.
Ich fahre Auto, also werde ich keinen Alkohol trinken.
Let's drink tea and beverages
Lasst uns Tee und andere Getränke trinken.
in place of wine.
anstelle von Wein.
Thank you for your treat.
Vielen Dank für die Aufmerksamkeit.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
Do as you wish.
Mach, was du willst.
Let me pour the wine.
Ich schenke den Wein ein.
I can present myself to my brother-in-law.
Ich kann mich meinem Schwager vorstellen.
Do you know?
Wissen Sie?
All right.
In Ordnung.
Not bad, Feng Jianqi.
Nicht schlecht, Feng Jianqi.
You are so hardworking now.
Du bist jetzt so fleißig.
I've never seen you
Ich habe dich noch nie gesehen
pour wine for us at home.
Schenk uns zu Hause Wein ein.
You are so hardworking
Du bist so fleißig!
when it comes to serving your father-in-law and mother-in-law.
wenn es darum geht, Schwiegervater und Schwiegermutter zu bewirten.
Good job.
Gute Arbeit.
That's because Mingzhu has educated you well.
Das liegt daran, dass Mingzhu dich gut ausgebildet hat.
I'm impressed.
Ich bin beeindruckt.
You must be joking, Mrs. Feng.
Sie machen wohl Witze, Frau Feng.
Mingzhu, why are you still calling her Mrs. Feng?
Mingzhu, warum nennst du sie immer noch Frau Feng?
Well...
Also...
Let's wait until the wedding banquet is completed.
Warten wir, bis das Hochzeitsbankett beendet ist.
After that, I'll change.
Danach werde ich mich umziehen.
No. You're a legal couple after getting the certificate.
Nein . Nach Erhalt der Bescheinigung seid ihr ein rechtmäßiges Paar .
Call her.
Ruf sie an.
Our family
Unsere Familie
is about the traditional rules.
Es geht um die traditionellen Regeln.
They must bow to their parents
Sie müssen sich vor ihren Eltern verbeugen.
and get red packets before they can change.
und holt euch die roten Umschläge, bevor sie sich ändern können.
These are the rules.
Das sind die Regeln.
Right, Feng?
Stimmt's, Feng?
Mom.
Mama.
Stop talking about rules.
Hört auf, über Regeln zu reden.
I'll change the way I address them.
Ich werde meine Art, sie anzusprechen, ändern.
Dad. Mom.
Papa. Mama.
Let me offer you a toast.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Good.
Gut.
Drink slowly.
Trink langsam.
Drink less.
Trink weniger.
It's all right.
Alles in Ordnung.
My mission today
Meine heutige Mission
is to drink with Dad until he's happy.
Das ist, mit Papa zu trinken, bis er zufrieden ist.
Look at Feng Jianqi.
Schauen Sie sich Feng Jianqi an.
He is such a sweet talker now.
Er ist mittlerweile ein richtiger Charmeur.
Mom, what are you saying?
Mama, was sagst du da?
Mingzhu,
Mingzhu,
offer a toast to my mom and dad.
Ich stoße auf meine Eltern an.
All right.
In Ordnung.
Dad.
Papa.
Mom.
Mama.
Mingzhu,
Mingzhu,
get me a glass of tea.
Bring mir ein Glas Tee.
I don't drink sweet drinks.
Ich trinke keine süßen Getränke.
Sure.
Sicher.
Let me do it.
Lass mich das machen.
Well, it was my bad. I forgot.
Tja, das war mein Fehler. Ich hatte es vergessen.
Mingzhu, sit down.
Mingzhu, setz dich.
Let me do it.
Lass mich das machen.
Minghui can do it.
Minghui kann es schaffen.
Let me do it, Mingzhu.
Lass mich das machen, Mingzhu.
It's all right.
Alles in Ordnung.
The Shen family is lively today.
Die Familie Shen ist heute sehr lebhaft.
Do you know?
Wissen Sie?
Shen Shengli purposely ordered a bottle of Wuliangye wine from me.
Shen Shengli hat absichtlich eine Flasche Wuliangye-Wein bei mir bestellt.
Really?
Wirklich?
They've spent a lot of money to please their in-laws.
Sie haben viel Geld ausgegeben, um ihren Schwiegereltern zu gefallen.
They've spent a lot of money.
Sie haben viel Geld ausgegeben.
Right?
Rechts?
Kids!
Kinder!
Stop playing around here!
Hört auf, hier herumzualbern!
Do you know how much the car costs?
Weißt du, wie viel das Auto kostet?
You can't afford to pay. Go away!
Du kannst es dir nicht leisten. Verschwinde!
Xiaoni, don't go.
Xiaoni, geh nicht.
Go!
Gehen!
Go and play over there!
Geh und spiel dort drüben!
Isn't it cool?
Ist das nicht cool?
Yes.
Ja.
It's cool, right?
Das ist cool, oder?
So cool.
So cool.
Isn't the big car pretty?
Ist das große Auto nicht hübsch?
Is it pretty?
Ist es hübsch?
You have a big red box in your car
Du hast eine große rote Kiste in deinem Auto
that you forgot.
das hast du vergessen.
It's not a gift.
Das ist kein Geschenk.
Do you not want to give it to your in-laws?
Möchtest du es nicht deinen Schwiegereltern geben?
Don't speak nonsense.
Rede keinen Unsinn.
How do you know?
Woher weißt du das?
When my father goes to my grandfather's house,
Wenn mein Vater zum Haus meines Großvaters geht,
he'd always keep something in the car.
Er hatte immer etwas im Auto.
Don't speak nonsense.
Rede keinen Unsinn.
The child knows nothing.
Das Kind weiß nichts.
It's all right.
Alles in Ordnung.
The child knows nothing but what about the adult?
Das Kind weiß nichts, aber was ist mit dem Erwachsenen?
Sorry.
Entschuldigung.
Let's go. Let's go home.
Los geht's. Lasst uns nach Hause gehen.
I'm not going home.
Ich gehe nicht nach Hause.
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
I'm not going home!
Ich gehe nicht nach Hause!
Can't you see that they don't welcome us?
Seht ihr denn nicht , dass sie uns nicht willkommen heißen?
I'm not going home!
Ich gehe nicht nach Hause!
Let's go home.
Lasst uns nach Hause gehen.
Mom.
Mama.
They've been neighbors for decades.
Sie sind seit Jahrzehnten Nachbarn.
Can't you be more polite?
Könnten Sie nicht etwas höflicher sein?
I hate people who gossip.
Ich hasse Leute, die tratschen.
People see your politeness as a blessing.
Die Menschen sehen Ihre Höflichkeit als einen Segen an.
You need to know where to draw the line.
Man muss wissen, wo man die Grenze zieht.
Why haven't you learned?
Warum hast du es nicht gelernt?
We are here to discuss your marriage
Wir sind hier, um über Ihre Ehe zu sprechen.
but you came out
Aber du bist rausgekommen
to play with children.
mit Kindern spielen.
Come inside.
Komm herein.
What will happen when Mingzhu marries into his family?
Was wird geschehen, wenn Mingzhu in seine Familie einheiratet?
This mother-in-law is hard to please.
Diese Schwiegermutter ist schwer zufriedenzustellen.
She's quite fierce.
Sie ist ziemlich wild.
Mingzhu will suffer
Mingzhu wird leiden
in the future.
in der Zukunft.
Cheers.
Prost.
I'm fine. I'm happy today.
Mir geht es gut. Ich bin heute glücklich.
Mr. Shen,
Herr Shen,
we are here
Wir sind hier
to discuss
zu besprechen
our children's marriage.
Die Hochzeit unserer Kinder.
Our children's marriage is a joyous occasion.
Die Hochzeit unserer Kinder ist ein freudiges Ereignis.
So, the wedding
Also, die Hochzeit
must be organized
muss organisiert werden
with splendor.
mit Pracht.
Absolutely.
Absolut.
A wedding must feel ceremonial.
Eine Hochzeit muss sich feierlich anfühlen.
That's right.
Das ist richtig.
It must be ceremonial.
Es muss ein zeremonieller Akt sein.
Whatever you think is suitable,
Was immer Sie für geeignet halten,
we will follow suit.
Wir werden diesem Beispiel folgen.
That's right.
Das ist richtig.
As long as it's best for the children,
Solange es das Beste für die Kinder ist,
we are fine with anything.
Uns ist alles recht.
We are fine.
Uns geht es gut.
All right.
In Ordnung.
It's like this.
So funktioniert es.
We want
Wir wollen
to organize the wedding at Lijun Hotel.
die Hochzeit im Lijun Hotel zu organisieren.
There's a dome in their banquet hall.
Ihr Festsaal hat eine Kuppel.
It's very majestic.
Es ist sehr majestätisch.
It can fit 100 tables.
Es bietet Platz für 100 Tische.
That's too expensive.
Das ist zu teuer.
- You'll be paying a lot of money. - Not at all.
- Das wird Sie viel Geld kosten. - Überhaupt nicht.
A little expensive is fine.
Ein bisschen teuer ist in Ordnung.
We make money as parents
Wir verdienen Geld als Eltern
for the sake of our children.
um unserer Kinder willen.
Yes.
Ja.
You are right.
Du hast Recht.
It's for our children.
Es ist für unsere Kinder.
Yes.
Ja.
How many tables are you going to organize?
Wie viele Tische möchten Sie aufstellen?
We made a rough calculation.
Wir haben eine grobe Überschlagsrechnung angestellt.
Basically, our family
Im Grunde genommen unsere Familie
has been doing business for a long time
ist schon lange im Geschäft.
so we know more people.
damit wir mehr Leute kennenlernen.
There are many
Es gibt viele
40 tables might not be enough.
40 Tische reichen möglicherweise nicht aus.
Yes. That's a must.
Ja. Das ist ein Muss.
That's necessary.
Das ist notwendig.
All of you know many people.
Ihr alle kennt viele Leute.
Right?
Rechts?
It's normal to have 40 to 50 tables.
40 bis 50 Tische sind üblich.
That's right.
Das ist richtig.
The more guests,
Je mehr Gäste,
the more festive it is.
je festlicher es ist.
We doesn't have that many guests.
Wir haben nicht so viele Gäste.
Just ten tables.
Nur zehn Tische.
Didn't we agree
Waren wir uns nicht einig?
to have at least 15 tables?
Mindestens 15 Tische?
Do we have that many people?
Sind wir wirklich so viele Leute?
No. Mrs. Shen.
Nein. Frau Shen.
Mr. Shen.
Herr Shen.
To save money.
Um Geld zu sparen.
Go ahead.
Fortfahren.
We have a request to ask.
Wir haben eine Bitte.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Don't be offended by this.
Nimm es nicht persönlich.
Why should we?
Warum sollten wir?
We are discussing the wedding.
Wir sprechen über die Hochzeit.
There's nothing to feel offended about. Say it.
Es gibt keinen Grund, sich beleidigt zu fühlen. Sag es.
It's for them.
Es ist für sie.
That's great.
Das ist großartig.
Well...
Also...
Fine, I'll say it.
Na gut, ich sag's.
It's like this.
So funktioniert es.
We have decided
Wir haben beschlossen
to hold our own weddings.
um unsere eigenen Hochzeiten zu feiern.
The groom's side
Die Seite des Bräutigams
will be held at Lijun Hotel.
Die Veranstaltung findet im Lijun Hotel statt.
During the wedding,
Während der Hochzeit
guests from the bride's side do not have to attend.
Gäste von der Seite der Braut müssen nicht teilnehmen.
It's too far
Es ist zu weit weg
and it's inconvenient.
und es ist unpraktisch.
All of you can hold the banquet
Ihr alle könnt das Bankett ausrichten.
at a nearby hotel.
in einem nahegelegenen Hotel.
It's like this?
Ist es so?
We hold our own weddings?
Wir veranstalten unsere eigenen Hochzeiten?
Well...
Also...
It's still quite reasonable.
Das ist immer noch durchaus angemessen.
Exactly.
Genau.
Mr. Feng. Mrs. Feng.
Herr Feng. Frau Feng.
I think that's not quite right.
Ich glaube, das stimmt so nicht ganz.
No.
NEIN.
It's not right at all.
Das ist absolut nicht in Ordnung.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I think it's right.
Ich denke, das stimmt.
Your parents have agreed.
Deine Eltern haben zugestimmt.
Of course, it's not.
Natürlich ist es das nicht.
If my parents are not going,
Wenn meine Eltern nicht mitkommen,
my sister shouldn't go.
Meine Schwester sollte nicht hingehen.
Just get Feng Jianqi to attend on his own.
Bitten Sie Feng Jianqi einfach, von selbst teilzunehmen.
Shen Minghui, shut up.
Shen Minghui, sei still.
The child is speaking nonsense.
Das Kind redet Unsinn.
Apologize, hurry.
Entschuldige dich schnell.
Why should I apologize, Mom?
Warum sollte ich mich entschuldigen, Mama?
They are obviously looking down on our family.
Sie blicken ganz offensichtlich auf unsere Familie herab.
Why should we apologize?
Warum sollten wir uns entschuldigen?
Stand up.
Aufstehen.
Mom, I'm not going back.
Mama, ich gehe nicht zurück.
If I go back,
Wenn ich zurückgehe,
Mingzhu will be badly bullied.
Mingzhu wird schwer gemobbt werden.
Minghui, calm down.
Minghui, beruhige dich.
Me?
Mich?
Has your family spoken politely?
Hat Ihre Familie höflich gesprochen?
The more polite our family is, the more your family tries to bully us.
Je höflicher unsere Familie ist, desto mehr versucht eure Familie, uns zu schikanieren.
Don't point at others.
Zeigen Sie nicht mit dem Finger auf andere.
My sister is getting married.
Meine Schwester heiratet.
Why can't my family attend her wedding?
Warum darf meine Familie nicht an ihrer Hochzeit teilnehmen?
Just because it's held at Lijun Hotel?
Nur weil es im Lijun Hotel stattfindet?
Is Lijun Hotel owned by your family?
Gehört das Lijun Hotel Ihrer Familie?
Is there a lock or a curfew?
Gibt es eine Sperre oder eine Ausgangssperre?
Shen Minghui!
Shen Minghui!
Are you going to stop every guest who is not from the Feng family?
Werden Sie jeden Gast abweisen, der nicht zur Familie Feng gehört?
Shen Minghui!
Shen Minghui!
Listen to me. Let's go back.
Hör mir zu. Lass uns zurückgehen.
You are so uneducated.
Du bist so ungebildet.
The wedding can be cancelled
Die Hochzeit kann abgesagt werden
but your sister is pregnant.
Aber deine Schwester ist schwanger.
Just cancel it!
Stornieren Sie es einfach!
Many people are after my sister!
Viele Leute haben es auf meine Schwester abgesehen!
Just find someone else!
Such dir einfach jemand anderen!
The child will call someone else his father!
Das Kind wird jemand anderen seinen Vater nennen!
Shen Minghui.
Shen Minghui.
What are you talking about?
Worüber redest du?
- Don't touch me! - I'll beat you up!
- Fass mich nicht an! - Ich verprügle dich!
Jianqi!
Jianqi!
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
You are bleeding.
Du blutest.
Go upstairs!
Geh nach oben!
Why did you hit him?
Warum hast du ihn geschlagen?
- Why did you hit him? - Are you all right?
- Warum hast du ihn geschlagen? - Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Jianqi, you are bleeding.
Jianqi, du blutest.
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Who are you?
Wer bist du?
Why did you hit him?
Warum hast du ihn geschlagen?
Jianqi!
Jianqi!
Come home with me.
Komm mit mir nach Hause.
We don't want that child. Divorce her!
Wir wollen dieses Kind nicht. Lass dich von ihr scheiden!
- Mom. - Mrs. Feng, what are you saying?
- Mama. - Frau Feng, was sagen Sie da?
Who are you calling? I don't know you! Don't address me.
Wen rufen Sie an? Ich kenne Sie nicht! Sprechen Sie mich nicht an.
I don't know you. It's all your fault.
Ich kenne dich nicht. Es ist alles deine Schuld.
Is that how you talk?
Ist das deine Art zu reden?
Stop talking.
Hör auf zu reden.
Mrs. Feng.
Frau Feng.
Come home with me.
Komm mit mir nach Hause.
No.
NEIN.
I'll ask you again.
Ich frage dich noch einmal.
Come home with me.
Komm mit mir nach Hause.
No!
NEIN!
Fine.
Bußgeld.
Just stay here!
Bleib einfach hier!
Stay here!
Bleibt hier!
Let's go!
Lass uns gehen!
Why are you so uneducated?
Warum bist du so ungebildet?
That's enough.
Das genügt.
I've never seen a mother like you!
Ich habe noch nie eine Mutter wie dich gesehen!
I've been holding back the entire morning!
Ich habe mich den ganzen Morgen zurückgehalten !
You are just a hag! Look at all of you!
Du bist ja eine richtige Hexe! Seht euch doch alle an!
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
You're just pretending to be civilized!
Du tust nur so, als wärst du zivilisiert!
You are impossible!
Du bist unmöglich!
Enough! Stand right here!
Genug! Bleiben Sie genau hier stehen!
You are being unreasonable!
Du verhältst dich unvernünftig!
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Report to the police! We'll be waiting!
Melden Sie sich bei der Polizei! Wir erwarten Sie!
Dad!
Papa!
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
I'm fine! Go back!
Mir geht's gut! Geh zurück!
They are so uncultured.
Sie sind so unkultiviert.
I'm telling you.
Ich sag's dir doch.
What kind of family is this?
Was ist das für eine Familie?
- Sorry. - I'm telling you.
- Entschuldigung. - Ich sage es Ihnen ja.
I won't come back again.
Ich werde nicht wiederkommen.
Let's go.
Lass uns gehen.
What's happened?
Was ist passiert?
What's going on?
Was ist los?
- Exactly. - That's too much.
- Genau. - Das ist zu viel.
No.
NEIN.
Mr. Feng!
Herr Feng!
Shen has come out.
Shen ist herausgekommen.
The child...
Das Kind...
Feng.
Feng.
Don't take his words to heart.
Nimm seine Worte nicht zu ernst.
He's too reckless.
Er ist zu leichtsinnig.
Well...
Also...
Quick.
Schnell.
Make way.
Platz machen!
Why are they leaving?
Warum gehen sie?
Sure. Don't be angry.
Klar. Sei nicht wütend.
Why are they angry?
Warum sind sie wütend?
Well...
Also...
What's wrong, Shen?
Was ist los, Shen?
What happened, Shen?
Was ist passiert, Shen?
Shen, what happened?
Shen, was ist passiert?
What's going on?
Was ist los?
Shen, that was your in-laws.
Shen, das waren deine Schwiegereltern.
Time to eat!
Zeit zum Essen!
Come.
Kommen.
Mom,
Mama,
if you agree to let me keep a puppy,
wenn Sie damit einverstanden sind, dass ich einen Welpen behalte,
I'll agree to you giving birth to a second baby.
Ich bin damit einverstanden, dass du ein zweites Kind zur Welt bringst.
Thanks a lot.
Vielen Dank.
You're welcome.
Gern geschehen.
The kind of dog Wang Ziqian has
Welche Hunderasse hat Wang Ziqian?
is good enough.
ist gut genug.
I did my best to give birth and raise my daughter.
Ich habe mein Bestes gegeben, um meine Tochter zur Welt zu bringen und sie großzuziehen.
I brought her up
Ich habe sie großgezogen
just to let her ask me to keep a dog.
Nur damit sie mich fragt, ob ich einen Hund behalten möchte.
I agree.
Ich stimme zu.
I like dogs too.
Ich mag auch Hunde.
You are the best.
Du bist der beste.
Your father agrees.
Dein Vater stimmt zu.
I'll leave if the dog is here.
Ich gehe, wenn der Hund hier ist.
Jiao,
Jiao,
your mother is right not to let you keep a dog.
Deine Mutter hat Recht, wenn sie dir nicht erlaubt, einen Hund zu halten.
Keeping a pet means taking responsibility for its whole life.
Ein Haustier zu halten bedeutet, die Verantwortung für sein gesamtes Leben zu übernehmen.
Before you are prepared for that,
Bevor Sie darauf vorbereitet sind,
you should be careful.
Du solltest vorsichtig sein.
You are helping your wife instead of me.
Du hilfst deiner Frau anstatt mir.
Of course, I'm helping my wife.
Natürlich helfe ich meiner Frau.
My wife is our family's commander.
Meine Frau ist das Oberbefehlshaber unserer Familie.
That's right, Commander.
Ganz richtig, Kommandant.
Why are you always comparing yourself to a dog?
Warum vergleichst du dich ständig mit einem Hund?
Is there a commander as sad as I am?
Gibt es einen Kommandanten, der genauso traurig ist wie ich?
No one in the family
Niemand in der Familie
makes me feel relieved.
Das gibt mir ein Gefühl der Erleichterung.
I have to worry about them.
Ich muss mir Sorgen um sie machen.
I live worse than a dog in my middle age.
Ich lebe in meinen mittleren Lebensjahren schlechter als ein Hund .
Wang Ziqian's dog even goes to a spa.
Sogar Wang Ziqians Hund geht ins Spa.
When have I done that in my life?
Wann habe ich das in meinem Leben getan?
It costs 1,000 yuan once.
Es kostet einmalig 1000 Yuan.
I only paid 48 yuan for my haircut.
Ich habe für meinen Haarschnitt nur 48 Yuan bezahlt.
I want to become Wang Ziqian.
Ich möchte wie Wang Ziqian werden.
So, I can take care of you.
Also, ich kann mich um dich kümmern.
I'm not as good as you.
Ich bin nicht so gut wie du.
My haircut is only 15 yuan.
Mein Haarschnitt kostet nur 15 Yuan.
Why are both of you comparing yourselves to dogs?
Warum vergleicht ihr euch beide mit Hunden?
What are you thinking about?
Woran denkst du?
My mother
Meine Mutter
is asking me to find my younger sister again.
Sie bittet mich, meine jüngere Schwester wiederzufinden.
How can I find her
Wie kann ich sie finden?
when there are so many people?
wenn so viele Menschen da sind?
I helped you post on the internet.
Ich habe dir geholfen, deinen Beitrag im Internet zu veröffentlichen.
It's like casting a huge net.
Es ist wie das Auswerfen eines riesigen Netzes.
Look at me.
Sieh mich an.
I have to take care of my husband
Ich muss mich um meinen Mann kümmern.
and serve my child.
und meinem Kind dienen.
I need to work.
Ich muss arbeiten.
I also need to find my younger sister.
Ich muss auch meine jüngere Schwester finden.
I'm also pregnant with my second child.
Ich bin außerdem mit meinem zweiten Kind schwanger.
My life is so tough.
Mein Leben ist so schwer.
Do you think I should give birth or not?
Meinst du, ich sollte entbinden oder nicht?
Let's raise our hands to vote.
Lasst uns die Hände heben, um abzustimmen.
I'm the first to agree.
Ich stimme dem als Erster zu.
Are you going to agree if she lets you keep a dog?
Wirst du zustimmen, wenn sie dir erlaubt, einen Hund zu behalten?
That means she has abstained from voting.
Das bedeutet, dass sie sich der Stimme enthalten hat.
I've decided.
Ich habe mich entschieden.
I agree as well.
Ich stimme ebenfalls zu.
You change your mind so quickly.
Du änderst deine Meinung so schnell.
I've thought about it.
Ich habe darüber nachgedacht.
If you give birth to another baby, he wants to keep a dog too.
Wenn Sie noch ein Baby bekommen, möchte er auch einen Hund behalten.
Then, it'll be two against two.
Dann stehen sich zwei gegen zwei gegenüber.
Ganging up now?
Tun sie sich jetzt zusammen?
Yes. We love you together.
Ja. Wir lieben euch gemeinsam.
I love you.
Ich liebe dich.
The baby loves you.
Das Baby liebt dich.
The puppy loves you.
Der Welpe liebt dich.
Dad loves you.
Papa liebt dich.
Grandfather loves you.
Großvater liebt dich.
Grandmother loves you.
Großmutter liebt dich.
Uncle loves you.
Onkel liebt dich.
Mom,
Mama,
you have so much love.
Du strahlst so viel Liebe aus.
Why don't I feel
Warum fühle ich nichts?
my parents love me a lot?
Meine Eltern lieben mich sehr?
I also don't think your brother loves you.
Ich glaube auch nicht, dass dein Bruder dich liebt.
Jiao,
Jiao,
why am I ranked behind the dog?
Warum stehe ich hinter dem Hund in der Rangliste?
Your life is worse than a dog's.
Dein Leben ist schlimmer als das eines Hundes.
(A harmonious family brings prosperity)
(Eine harmonische Familie bringt Wohlstand)
Minghui!
Minghui!
Did you find any clothes?
Hast du irgendwelche Kleidungsstücke gefunden?
I did!
Ich habe es getan!
Can I wear them?
Darf ich sie tragen?
You have to no matter what.
Das musst du auf jeden Fall tun.
Do you want to be naked?
Möchtest du nackt sein?
Help bring it to me then.
Hilf mir dann bitte dabei.
I left it at the door.
Ich habe es vor der Tür abgestellt.
Come out and take it yourself.
Komm raus und hol es dir selbst.
How can I get it if you put it outside?
Wie kann ich es bekommen, wenn Sie es nach draußen stellen?
I'm naked.
Ich bin nackt.
You're on your own.
Du bist auf dich allein gestellt.
Minghui.
Minghui.
It's none of my business.
Das geht mich nichts an.
It hurts.
Es tut weh.
Are you bullying your brother-in-law again?
Schikanierst du deinen Schwager etwa schon wieder?
I haven't punished you for what happened this morning.
Ich habe dich für das, was heute Morgen passiert ist, nicht bestraft .
I dare not bully him.
Ich wage es nicht, ihn zu schikanieren.
I'm waiting for you to give it to him.
Ich warte darauf, dass du es ihm gibst.
Do you want to be beaten up again?
Willst du wieder verprügelt werden?
I'm leaving.
Ich gehe.
Happiness in my family?
Glück in meiner Familie?
Your brother
Dein Bruder
knows how to pick a shirt.
weiß, wie man ein Hemd auswählt.
What do you think?
Was denken Sie?
You look good in anything.
Du siehst in allem gut aus.
Why doesn't your brother want me to stay at your house?
Warum möchte dein Bruder nicht, dass ich bei dir übernachte?
What is he thinking about?
Worüber denkt er nach?
I'm going to stay here.
Ich werde hier bleiben.
I want to become a matrilocal son-in-law.
Ich möchte ein matrilokaler Schwiegersohn werden.
I'm going to marry into your family.
Ich werde in eure Familie einheiraten.
Wear your pants.
Zieh deine Hose an.
What happened at the company?
Was ist im Unternehmen passiert?
Why did Wang summon you so urgently?
Warum hat Wang Sie so dringend einbestellt?
The color of a batch of sweaters was wrongly sent.
Die Farbe einer Lieferung Pullover wurde falsch geliefert.
We had a meeting to discuss it until now.
Wir hatten bis jetzt ein Treffen, um darüber zu sprechen.
What is he doing usually?
Was macht er normalerweise?
He's not serious at work.
Er nimmt seine Arbeit nicht ernst.
Jianqi hasn't come back?
Ist Jianqi zurückgekommen?
No.
NEIN.
I'm sure he's living with the Shen family.
Ich bin mir sicher, dass er bei der Familie Shen wohnt.
Call him and ask around.
Ruf ihn an und frag mal rum.
No.
NEIN.
Why should I?
Warum sollte ich?
Why must I call him?
Warum muss ich ihn anrufen?
He doesn't want to stay in a big house
Er möchte nicht in einem großen Haus wohnen.
and move to an old, decrepit house
und in ein altes, baufälliges Haus ziehen
without a stable power supply.
ohne stabile Stromversorgung.
Whatever.
Was auch immer.
Just wait. He'll cry.
Warte nur ab. Er wird weinen.
Does your nose still hurt?
Tut Ihre Nase immer noch weh?
No.
NEIN.
Your brother didn't do it on purpose.
Dein Bruder hat das nicht absichtlich getan.
Dear.
Lieb.
My parents were too much.
Meine Eltern waren zu viel.
I apologize to you on their behalf.
Ich entschuldige mich in ihrem Namen bei Ihnen.
Why should you apologize?
Warum solltest du dich entschuldigen?
They even left their son with me.
Sie haben mir sogar ihren Sohn anvertraut.
You are right.
Du hast Recht.
You should thank me.
Du solltest mir danken.
And the light breeze that passes by
Und die leichte Brise, die vorbeizieht?
Will your parents blame me
Werden deine Eltern mir die Schuld geben?
for causing you to stay here?
weil Sie hier bleiben mussten?
Of course, they will.
Natürlich werden sie das tun.
What should I do?
Was soll ich tun?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I will always be on your side.
Ich werde immer an deiner Seite stehen.
It's two against two.
Es steht zwei gegen zwei.
What next?
Wie geht es weiter?
When you give birth,
Wenn Sie gebären,
we'll have three people.
Wir werden zu dritt sein.
Three against two.
Drei gegen zwei.
You're going to win with this?
Damit wirst du gewinnen?
Yes.
Ja.
Then, we'll keep giving birth.
Dann werden wir immer wieder Kinder gebären.
A crowded tactic.
Eine überlaufene Taktik.
We'll go three against two,
Wir spielen drei gegen zwei.
four against two, and five against two.
vier gegen zwei und fünf gegen zwei.
We'll give birth to a basketball team while chasing for a football team.
Wir werden ein Basketballteam gründen, während wir gleichzeitig ein Fußballteam gründen wollen.
- What do you think? - Do you want to exhaust me to death?
- Was denkst du? - Willst du mich zu Tode erschöpfen?
But I believe
Aber ich glaube
the baby can overcome every difficulty.
Das Baby kann jede Schwierigkeit überwinden.
Baby,
Baby,
we'll depend on you in the future
Wir werden in Zukunft auf Sie zählen.
to please your grandparents.
Um deinen Großeltern eine Freude zu machen.
Well,
Also,
life is really amazing.
Das Leben ist wirklich erstaunlich.
Our genes are passed on through the chromosomes in our cells
Unsere Gene werden über die Chromosomen in unseren Zellen weitergegeben .
but it is also an individual
aber es ist auch ein Individuum
who has their own thoughts.
der seine eigenen Gedanken hat.
Perhaps he won't listen to us at all in the future.
Vielleicht wird er uns in Zukunft überhaupt nicht mehr zuhören .
It's highly possible.
Das ist durchaus möglich.
Just like me.
Genau wie ich.
I'll hit his butt.
Ich werde ihm in den Hintern treten.
Don't do it.
Tu es nicht.
Dear,
Lieb,
you mustn't do that.
Das darfst du nicht tun.
Give the baby a name.
Gib dem Baby einen Namen.
I've thought about it.
Ich habe darüber nachgedacht.
If we give birth to a boy,
Wenn wir einen Jungen zur Welt bringen,
we'll call him Xiangru.
Wir werden ihn Xiangru nennen.
If we give birth to a girl, we'll call her Yimo.
Wenn wir ein Mädchen bekommen, nennen wir sie Yimo.
What do you think?
Was denken Sie?
Xiangru and Yimo. [*Profound feelings]
Xiangru und Yimo. [*Tiefe Gefühle]
Nice names.
Schöne Namen.
Both contain the water radical
Beide enthalten das Wasserradikal
to show genes.
um Gene anzuzeigen.
Back then,
Damals
I was the freestyle swimming champion of Nanzhou University.
Ich war Freistilschwimmmeister der Universität Nanzhou.
My nickname
Mein Spitzname
of "Wave Jumping White" isn't just for show.
"Wave Jumping White" ist nicht nur Show.
After getting married,
Nach der Heirat
I have no choice but to stay in bed.
Mir bleibt nichts anderes übrig, als im Bett zu bleiben.
Darn you!
Verdammt!
It's itchy.
Es juckt.
(English) Take note of prenatal education!
(Englisch) Beachten Sie die Bedeutung der pränatalen Aufklärung!
That's right. Prenatal education.
Ganz genau. Pränatale Aufklärung.
Dear,
Lieb,
swimming
Baden
is very good for a pregnant lady.
ist sehr gut für eine Schwangere.
Let's go do it one day.
Lass es uns eines Tages tun.
I approve.
Ich stimme zu.
As Shackleton
Wie Shackleton
and his boat sailed away from Elephant...
und sein Boot segelte von Elephant weg...
Minghui's English is...
Minghuis Englisch ist...
His English cannot be understood
Sein Englisch ist unverständlich.
by both foreigners
von beiden Ausländern
and Chinese.
und Chinesen.
Feng Jianqi!
Feng Jianqi!
Do you know English?
Sprechen Sie Englisch?
Do you understand?
Verstehst du?
It's understand.
Das ist verständlich.
Not ander-stand.
Nicht anders.
Feng Jianqi!
Feng Jianqi!
You can shut up or get out!
Halt die Klappe oder verschwinde!
Seriously.
Ernsthaft.
He is fluent when it comes to scolding.
Wenn es ums Schimpfen geht, ist er ein Meister.
Shen Minghui,
Shen Minghui,
return me my red packet.
Gib mir mein rotes Umschlag zurück.
Dear,
Lieb,
I think Minghui is studying.
Ich glaube, Minghui lernt.
We shouldn't disturb him.
Wir sollten ihn nicht stören.
We must seal our mouths
Wir müssen unsere Münder verschließen.
and not affect him.
und ihn nicht zu beeinträchtigen.
How?
Wie?
Like this.
So was.
No.
NEIN.
What's wrong?
Was ist los?
The safety period isn't over yet.
Die Sicherheitsphase ist noch nicht vorbei.
I know.
Ich weiß.
I just
Ich einfach
want to kiss you.
Ich möchte dich küssen.
I like kissing my wife.
Ich küsse meine Frau gern.
(Shen's Restaurant)
(Shen's Restaurant)
Tidy up and let's eat.
Räumt auf und lasst uns essen.
This time,
Diesmal,
we've completely offended Feng's family.
Wir haben Fengs Familie zutiefst beleidigt.
That's better.
So ist es besser.
Look at his mother.
Schau dir seine Mutter an.
She is so arrogant.
Sie ist so arrogant.
Did you see how she spoke with our daughter?
Hast du gesehen, wie sie mit unserer Tochter gesprochen hat?
Our daughter hasn't been treated this way
Unsere Tochter wurde nicht so behandelt.
since she was young.
seit ihrer Kindheit.
They aren't married yet.
Sie sind noch nicht verheiratet.
If they are married, she will surely suffer.
Wenn sie heiraten, wird sie ganz sicher leiden.
What should we do?
Was sollen wir tun?
The children are getting along well.
Die Kinder verstehen sich gut.
We can't just cancel the wedding
Wir können die Hochzeit nicht einfach absagen.
because of this.
Deshalb.
What should we do?
Was sollen wir tun?
What?
Was?
If nothing works, we'll choose a date
Wenn nichts klappt, wählen wir einen Termin.
and organize our own wedding.
und unsere eigene Hochzeit organisieren.
Yes. Forget about them.
Ja. Vergiss sie.
Let's do it ourselves. Right?
Lasst es uns selbst machen. Stimmt's?
We might even get some gift money back.
Vielleicht bekommen wir sogar einen Teil des geschenkten Geldes zurück.
Is it about gift money?
Geht es um Geldgeschenke?
It's about our pride.
Es geht um unseren Stolz.
I'm telling you.
Ich sag's dir doch.
Having Jianqi stay here is good.
Es ist gut, dass Jianqi hier bleibt.
A son-in-law is as good as half a son.
Ein Schwiegersohn ist so gut wie ein halber Sohn.
We have nothing to lose.
Wir haben nichts zu verlieren.
Yes. His mother is the one who has lost something.
Ja. Seine Mutter ist es, die etwas verloren hat.
Not so loud. He's around.
Nicht so laut. Er ist in der Nähe.
Well...
Also...
Dad. Mom. Good morning.
Papa. Mama. Guten Morgen.
Why are you up so early?
Warum bist du schon so früh wach?
Exactly.
Genau.
Minghui has to go to school and he's still asleep.
Minghui muss zur Schule und schläft noch.
He's still asleep?
Schläft er noch?
Minghui!
Minghui!
(Happy Today) Get up! You'll be late!
(Schönen Tag noch!) Steh auf! Du kommst sonst zu spät!
Sleep more.
Schlaf mehr.
He's late.
Er ist zu spät.
I mean
Ich meine
Jianqi should sleep more.
Jianqi sollte mehr schlafen.
- Are you hungry? - Sit.
- Hast du Hunger? - Setz dich.
- I'm okay. - Let me clean up this place.
- Mir geht es gut. - Lass mich hier aufräumen.
- Otherwise, it'll be too dusty. - Eat.
Sonst wird es zu staubig. – Iss.
We have milk
Wir haben Milch
and soy milk.
und Sojamilch.
What do you like?
Was haben Sie gern?
I'm fine with anything.
Mir ist alles recht.
Let me get it.
Ich hole es.
- No. - Let me clean up.
- Nein. - Lass mich aufräumen.
Sit.
Sitzen.
Let me get it. Hurry.
Lass mich es holen. Schnell.
You are fine with eating anything?
Du kannst alles essen?
Just wait.
Warte nur ab.
Unlike our child.
Im Gegensatz zu unserem Kind.
She's picky.
Sie ist wählerisch.
Come downstairs!
Komm runter!
A poor family raising a rich child.
Eine arme Familie, die ein reiches Kind erzieht.
Here you go.
Bitte schön.
Did you sleep well last night?
Hast du letzte Nacht gut geschlafen?
Was it too cramped?
War es zu eng?
Not at all.
Gar nicht.
What's wrong?
Was ist los?
Was the bed too small?
War das Bett zu klein?
I'm organizing these materials.
Ich sortiere diese Materialien.
Let me make some changes to the bed.
Ich werde ein paar Änderungen am Bett vornehmen.
I'll make it wider.
Ich werde es breiter machen.
- Yes. - I'll make a big bed for you.
- Ja. - Ich werde dir ein großes Bett machen.
Good idea.
Gute Idee.
You're getting him a bigger bed?
Du besorgst ihm ein größeres Bett?
Is he leaving?
Geht er?
What?
Was?
Yes! Your brother-in-law is staying here.
Ja! Dein Schwager wohnt hier.
Do you have any objections?
Haben Sie irgendwelche Einwände?
Hello.
Hallo.
I want all of these.
Ich möchte sie alle haben.
All right.
In Ordnung.
(JR Watches)
(JR Watches)
(Company forever, Love and time will always be together)
(Für immer in Gesellschaft, Liebe und Zeit werden immer zusammen sein)
Yang,
Welche,
help me check in the guests.
Hilf mir beim Einchecken der Gäste.
Sure.
Sicher.
- Do you have a reservation? - I don't.
- Haben Sie eine Reservierung? - Nein.
We have a twin room and a double room.
Wir haben ein Zweibettzimmer und ein Doppelzimmer.
Which one do you need?
Welches benötigen Sie?
Give me a twin room.
Ich hätte gern ein Zweibettzimmer.
Sure.
Sicher.
Two people?
Zwei Personen?
Yes. Just a child.
Ja. Nur ein Kind.
- Mingzhu. - Show me your ID.
- Mingzhu. - Zeigen Sie mir Ihren Ausweis.
Mingzhu.
Mingzhu.
OK.
OK.
All right.
In Ordnung.
If there are ordinary guests,
Falls es sich um gewöhnliche Gäste handelt,
just let them deal with them.
Lass sie das einfach selbst regeln.
When you are free,
Wenn Sie Zeit haben,
you should rest more.
Du solltest dich mehr ausruhen.
Leave early after work.
Nach der Arbeit frühzeitig Feierabend machen.
It's fine, Mr. Zhao. I don't feel tired at all.
Alles in Ordnung, Herr Zhao. Ich fühle mich überhaupt nicht müde.
Moreover, I'll go back with Jianqi at night.
Außerdem werde ich nachts mit Jianqi zurückgehen .
That's great.
Das ist großartig.
I also have another thing to tell you.
Ich habe Ihnen auch noch etwas anderes zu sagen.
Mr. Feng
Herr Feng
has transferred
hat übertragen
all the receptionists to Nanxi Hotel.
alle Rezeptionisten des Nanxi Hotels.
He said
Er sagte
he doesn't want promotions
Er will keine Beförderungen.
or vouchers.
oder Gutscheine.
He only said one thing.
Er sagte nur eins.
Take good care of Shen Mingzhu.
Pass gut auf Shen Mingzhu auf.
Is that so?
Ist das so?
I came to you
Ich bin zu dir gekommen
to tell you
um dir zu sagen
that you must thank Mr. Feng
dass Sie Herrn Feng danken müssen
when you go back.
wenn du zurückgehst.
One more thing.
Noch etwas.
If it's convenient,
Wenn es Ihnen passt,
help me put in a good word
Hilf mir, ein gutes Wort einzulegen
to Mr. Feng about our hotel.
an Herrn Feng bezüglich unseres Hotels.
It's tough doing this business.
Dieses Geschäft ist hart.
All the mid-level executives
Alle Führungskräfte der mittleren Ebene
are stressed about sales.
sind wegen der Verkaufszahlen gestresst.
I understand. Don't worry.
Ich verstehe. Keine Sorge.
I'll come to you for top-ups.
Ich komme zu dir, um Nachschub zu holen.
See? No wonder you can marry a rich man.
Siehst du? Kein Wunder, dass du einen reichen Mann heiraten kannst.
You have a high EQ.
Du hast einen hohen EQ.
I'll go back to work then.
Dann gehe ich wieder an die Arbeit.
Sure.
Sicher.
Rest more.
Ruhen Sie sich mehr aus.
Everyone is busy.
Alle sind beschäftigt.
Is everyone eating lunchboxes again?
Essen jetzt wieder alle Lunchboxen?
Yes.
Ja.
I won't be ordering today.
Ich werde heute nicht bestellen.
I've prepared a feast.
Ich habe ein Festmahl vorbereitet.
A feast?
Ein Festmahl?
It's a feast indeed.
Das ist wahrlich ein Festmahl.
This is a good lunchbox.
Das ist eine gute Lunchbox.
My father-in-law opens a restaurant.
Mein Schwiegervater eröffnet ein Restaurant.
He prepared them for me.
Er hat sie für mich zubereitet.
I also want a father-in-law like him.
Ich wünsche mir auch einen Schwiegervater wie ihn.
Count me in.
Ich bin dabei.
Sorry, you are late.
Entschuldigung, Sie sind zu spät.
My father-in-law
Mein Schwiegervater
only has one daughter.
hat nur eine Tochter.
She's Mrs. Feng now.
Sie heißt jetzt Frau Feng.
Feng married the daughter of a restaurant owner.
Feng heiratete die Tochter eines Restaurantbesitzers.
Ever since,
Seitdem
he has achieved the pinnacle in life.
Er hat den Gipfel des Lebens erreicht.
Let us try it as well.
Lasst es uns auch versuchen.
Next time.
Nächstes Mal.
This is specially made
Dies ist eine Sonderanfertigung.
by my father-in-law.
von meinem Schwiegervater.
Are you trying to tease us on purpose?
Wollt ihr uns etwa absichtlich ärgern?
How is it? Is it delicious?
Wie schmeckt es? Ist es lecker?
It's incredible.
Es ist unglaublich.
(Forever in our memories )
(Für immer in unseren Erinnerungen)
Mom,
Mama,
if you have any clues,
Falls Sie irgendwelche Hinweise haben,
remember to tell me in my dreams.
Denk daran, es mir in meinen Träumen zu sagen.
Hello.
Hallo.
Yes.
Ja.
Yes. We are looking for someone.
Ja. Wir suchen jemanden.
You are...
Du bist...
Our caretakers
Unsere Betreuer
are very experienced.
sind sehr erfahren.
Our VIP wards and the delivery room are combined.
Unsere VIP-Stationen und der Kreißsaal sind kombiniert.
We have constant temperature, humidity, and also a constant level of care.
Wir haben konstante Temperatur, Luftfeuchtigkeit und auch ein gleichbleibendes Betreuungsniveau.
Our postpartum caregiver is also working around the clock.
Unsere Wochenbettbetreuerin arbeitet ebenfalls rund um die Uhr.
They can provide the utmost care
Sie können die bestmögliche Betreuung gewährleisten.
to the baby and his mother.
dem Baby und seiner Mutter.
Well...
Also...
Can you give me
Können Sie mir geben
the premium pregnancy set's information
Informationen zum Premium-Schwangerschaftsset
to me?
mir?
Sure.
Sicher.
Thank you.
Danke schön.
Give me the information on the premium abortion set
Geben Sie mir bitte Informationen zum Premium-Abtreibungsset.
as well.
sowie.
We don't need that.
Das brauchen wir nicht.
Are you the one giving birth?
Bist du diejenige, die das Kind gebiert?
You'll give birth and I'll raise the baby.
Du wirst gebären und ich werde das Baby aufziehen.
Get a bigger house for the baby then.
Dann besorg dir ein größeres Haus für das Baby.
How is that related to this?
Wie hängt das damit zusammen?
The baby is young.
Das Baby ist noch jung.
He won't mind.
Es wird ihm nichts ausmachen.
The big baby, Jiao, cares about that.
Das große Baby, Jiao, kümmert sich darum.
She needs her own space.
Sie braucht ihren eigenen Freiraum.
Why don't we do it like this?
Warum machen wir es nicht so?
You'll raise the child.
Du wirst das Kind großziehen.
I'll take Jiao
Ich nehme Jiao.
and find her
und finde sie
a father who can provide us with a big house.
einen Vater, der uns ein großes Haus bieten kann .
Can you get me another glass of water?
Könnten Sie mir bitte noch ein Glas Wasser bringen?
Sure.
Sicher.
This has nothing to do
Das hat nichts damit zu tun
with finding a father
bei der Suche nach einem Vater
who can get her a bigger house?
Wer kann ihr ein größeres Haus besorgen?
Does Jiao need another father?
Braucht Jiao einen anderen Vater?
Jiao needs a dog.
Jiao braucht einen Hund.
Don't you need space to keep a dog?
Braucht man nicht Platz, um einen Hund zu halten?
You do.
Du tust.
I still need to find a father who can get me a big house.
Ich muss immer noch einen Vater finden , der mir ein großes Haus kaufen kann.
Why do you insist on finding another father?
Warum bestehst du darauf, einen anderen Vater zu finden?
How about finding another mother?
Wie wäre es, eine andere Mutter zu finden?
I can't bear losing you.
Ich kann es nicht ertragen, dich zu verlieren.
I can't.
Ich kann nicht.
(Premium Abortion Set, Premium Pregnancy Set)
(Premium-Abtreibungsset, Premium-Schwangerschaftsset)
See? Giving birth and not giving birth are both expensive.
Siehst du? Sowohl eine Geburt als auch eine Nichtgeburt sind teuer.
This depends on
Das hängt davon ab
where the scale of your love is tipping toward.
wohin sich das Gleichgewicht deiner Liebe verschiebt.
Not giving birth is cheaper.
Nicht zu gebären ist billiger.
Let's go to the market.
Lasst uns zum Markt gehen.
There's a sale on eggs today.
Heute gibt es Eier im Sonderangebot.
You're so annoying.
Du bist so nervig.
Hello.
Hallo.
They found...
Sie fanden...
They found your younger sister!
Sie haben deine jüngere Schwester gefunden!
She's in Guangzhou.
Sie ist in Guangzhou.
She'll come back tomorrow.
Sie kommt morgen wieder.
I gave her 3,000 yuan in transportation fees.
Ich habe ihr 3.000 Yuan für die Fahrtkosten gegeben.
Congratulations.
Glückwunsch.
You've finally found a scammer.
Du hast endlich einen Betrüger entlarvt.
The world is noisy
Die Welt ist laut.
Turning around, it's already a distant view
Als ich mich umdrehte, war es bereits ein ferner Anblick.
Once I didnt know what to do
Ich wusste einmal nicht, was ich tun sollte.
What to hold quietly
Was man ruhig festhalten sollte
Like a silent care
Wie eine stille Sorge
Seasons pass by
Die Jahreszeiten vergehen.
Time ticks away
Die Zeit verrinnt.
Seems like I understand a little
Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was.
And also let go of some things
Und auch einiges loslassen???
All the bittersweet flavors are the essence of youth
???Alle bittersüßen Aromen sind die Essenz der Jugend???
A long letter is written down
Ein langer Brief wird geschrieben.
Gently spreading love
Sanft Liebe verbreiten
To all the forks in fate
An alle Weggabelungen des Schicksals!
Loving all the moments that deserve to be loved
Ich liebe all die Momente , die es verdienen, geliebt zu werden.